TrueSkill Through Time: the \proglang{Python} Package

### 2020-08-04 article.tex
Beca Mazzanti: Modificando los antecedentes

\es{Respecto de su representaci\'on, la principal diferencia se limita a la elecci\'on de una de dos distribuciones de probabilidad acumulativa, muy similares entre s\'i, para definir la ecuaci\'on~\ref{eq: pairwise-comparision}: la funci\'on log\'istica o la Gaussiana acumulativa.}

@@

\begin{figure}[t!]
\centering \small
    \tikz{         
    \node[det, fill=black!10] (r) {$r_{ij}$} ; 
    \node[const, left=of r, xshift=-1.35cm] (r_name) {\small \en{Result}\es{Resultado}:}; 
    \node[const, right=of r] (dr) {\normalsize $ r_{ij} = (d_{ij}>0)$};

>>>>

\es{Respecto de su representaci\'on, la principal diferencia se limita a la elecci\'on de una de dos distribuciones de probabilidad acumulativa, muy similares entre s\'i, para definir la ecuaci\'on~\ref{eq:pairwise-comparision}: la funci\'on log\'istica o la Gaussiana acumulativa.}

@@

\begin{figure}[h!]
\centering \small
    \tikz{         
    \node[det, fill=black!10] (r) {$r_{ij}$} ; 
    \node[const, left=of r, xshift=-1.35cm] (r_name) {\small \en{Result}\es{Resultado}:}; 
    \node[const, right=of r] (dr) {\normalsize $ r_{ij} = (d_{ij}>0)$};
